Posso ouvir a palavra
de abertura: ♪ O... ♪
Aqui vamos nós.  Um dois três.
♪ Ah... ♪
Muito bom.
Lembre-se, o texto é o primeiro.
"No começo era a palavra."
Portanto, o texto é aquilo em
que você está se concentrando.
Faça disso parte da música.
Vamos todos inspirar.
Expire.
Excelente.  Agora, vamos
ouvir o acorde de abertura.
♪ Ah... ♪
Bom.  Vozes médias,
um pouco mais.
Vozes mais altas são excelentes.
Bass, um pouco mais de fôlego.
Tente novamente.
♪ Ah... ♪
Ok, vamos executar o primeiro verso.
Um...
♪ Ó pequena cidade de Belém ♪
♪ Como ainda te vemos mentir ♪
♪ Acima do seu sono
profundo e sem sonhos ♪
♪ As estrelas silenciosas passam ♪
♪ No entanto, nas tuas
ruas escuras brilha ♪
♪ A luz eterna ♪
♪ As esperanças e medos ♪
♪ De todos os anos ♪
♪ São encontrados em você ♪
♪ Esta noite.  ♪
Muito bom.  Principalmente
aquele T no final.
Todos juntos.
Muito muito bom.
Excelente.
♪ Deixe-me dormir ♪
♪ No sono da manhã ♪
♪ Não há nenhum lugar onde eu precise estar ♪
♪ E meus sonhos
ainda estão chamando ♪
♪ Coloque seus
problemas no chão ♪
♪ Não precisa se
preocupar com eles agora ♪
♪ Luz do dia balançando
entre as árvores ♪
♪ Não me perturbe ♪
♪ Deixe-me ser ♪
♪ E se precisar de
um lugar para pousar ♪
♪ Desça quando estiver cansado ♪
♪ Não há mais nuvens para guardar ♪
-♪ No sono do... ♪
-(a música para abruptamente)
Milímetros...
Filisteus.
Pequenos filisteus
preguiçosos, vulgares e rançosos.
Hum?
Sr.
Agora estou ocupado.
Uh, o Dr. Woodrup
pediu para ver você.
O que ele quer?
Uh, acho que é sobre
as férias de Natal.
Eu o verei em breve.
O que é aquilo?
Biscoitos natalinos.
Eu os fiz para o corpo docente.
Bem, nem todos os professores.
- De qualquer forma, estes são para você.
- Oh.
♪ Chegou a hora hoje ♪
♪ Os corações jovens
podem seguir seu caminho ♪
♪ Não posso adiar mais um dia ♪
♪ Eu não me importo com o que os outros dizem ♪
♪ Eles acham que
não ouvimos mesmo ♪
♪ Chegou a hora hoje ♪
♪ Ei ♪
♪ Ah... ♪
Tully.
O que você está fazendo
com roupas íntimas femininas?
É o mesmo maiô
que James Bond usa
em A Serviço Secreto
de Sua Majestade.
Não pode ficar mais
masculino do que isso.
Por que você não usa apenas shorts?
Porque estou indo para São Cristóvão.
Não serei o único idiota
na praia usando shorts.
Oh.  Cuidado, pessoal.
Tully vai para St. Kitts.
Eles ainda parecem calcinhas.
Você está certo, Crandall.
Você me pegou.
São as calcinhas da sua mãe.
Agradeça a ela
pelos bons momentos!
Olá, Tully.
Ei, onde estão meus cigarros?
Seus cigarros?
Você roubou a porra dos meus cigarros.
Eu me ressinto dessa
acusação infundada.
Corte essa merda.
Não tenho cigarros agora.
E Briggs disse que de
repente você tinha cinco
deles para trocar por
uma revista de skins.
Eu não me envolvo com pornografia.
Eu me canso da coisa real.
Principalmente com a mãe de Crandall!
Olá, Kountze.
Dez dólares por isso?
Parece mais um saco de níquel.
Não acredite nisso, Harriman.
Ele está roubando você.
-Além disso, é erva daninha.
-Foda-se, Tully.
Essa merda é erva
premium, certo?
E ao contrário de você, estou preso aqui.
Tem que durar até o Natal.
Tenha pena dele, Harriman.
Ele é um pobre órfão de
Natal sem ter para onde ir.
O pequeno órfão de Natal
precisa de maconha e pornografia.
Dez minutos, senhoras.
Dez minutos.
♪ Deixe-me dormir ♪
♪ No sono de amanhã ♪
♪ Não há nenhum lugar
onde precisemos estar ♪
♪ Isso não estará lá depois ♪
♪ Luz do dia balançando
entre as árvores ♪
♪ Não me perturbe ♪
♪ Deixe-me ser ♪
♪ Mantenha-me com você no chão ♪
♪ Todas as minhas preocupações
ficaram para trás agora ♪
♪ E não se esqueça de me acordar quando ♪
♪ A eternidade começa.  ♪
Não acredito que
você saiu dessa.
Sorte do irlandês.
Pensei que este fosse o seu ano.
Era.
Eu disse a Woodrup
que minha mãe tem lúpus.
Ela faz?
Não sei.  Provavelmente.
Não falamos sobre essas coisas.
Então, quem ficou preso nisso?
Quem você acha?
Aquele pobre bastardo walleyed.
Rémy Martin.  Luís XIII.
Presente de Natal do
Conselho de Curadores.
Oh, que generosos da parte deles.
Obrigado novamente
por fazer isso, Hunham.
Eu não teria perguntado se
não fosse uma emergência.
Ah, a mãe do Sr.
Endicott, certo.
Que tragédia.
Não é como se você tivesse planos de
deixar o campus de qualquer maneira.
E, claro, há um pequeno
bônus para você.
Bem... "Non nobis solum
nati sumus," eu suponho.
"Não nascemos apenas
para nós mesmos."
Suponho que seja Cícero.
Cícero, sim.
Muito bem, Hardy.  Você lembrou.
Haverá apenas quatro
garotos esperando este ano.
Hum-hmm.
Oh sim.  Conheço
alguns desses réprobos.
Vamos ser um pouco mais
elásticos na nossa avaliação, certo?
Já é difícil para eles ficarem
longe de casa nas férias.
Latitude é a última coisa
que esses meninos precisam.
Paul, no fundo, você é um
excelente professor, mas
sua abordagem com os
alunos é bastante tradicional.
Esta escola foi fundada em 1797.
Achei que a tradição fosse
nosso estoque no comércio.
-Então vamos chamar isso de escondido.
-Ah.
Você sabe, inabalável,
resistente a...
Sim, sim, sim, eu sei
o que significa "oculto".
Entendi.
Você ainda está com raiva por
eu ter falhado com Jordan Osgood.
O senador Osgood ficou
muito chateado quando
Princeton rescindiu a
aceitação de Jordan, sim.
E continuei tendo que
lidar com as consequências.
Hardy, deveríamos mesmo
deixar esses garotos andarem
de skate enquanto o papai
constrói um novo ginásio?
Claro que não.  Não somos assim.
Mas não podemos ser
ignorantes em relação à política.
Aquele garoto é burro demais
para derramar mijo na bota.
Um verdadeiro troglodita.
Jesus Cristo, Paulo.
Ele era um legado e filho de
um dos nossos maiores doadores.
Você já pensou que o
pai dele poderia estar
esperando um pouco de
consideração pelo seu dinheiro?
E ele conseguiu: uma educação
de primeira classe para seu filho.
Ah, vamos lá, Hardy.
Como o Dr. Greene
costumava dizer: “Nosso único e
verdadeiro propósito é
produzir jovens de bom caráter”.
Não me importa o que o
Dr. Greene costumava dizer.
“E não podemos
sacrificar a nossa
integridade no altar
dos seus direitos.”
Estou apenas tentando incutir
disciplina acadêmica básica.
Esse é o meu trabalho.  Não é seu?
Era.
Até que me tornei
diretor e vi que não é tão
simples manter a maldita
escola funcionando.
Eu implorei, implorei para
você dar ao garoto um C menos.
Não.
Há instrutores
aqui que farão isso.
Eu não sou um deles.
Aqui está o manual e um
conjunto completo de chaves.
Tudo o que você
precisa saber está lá.
Sua única tarefa é
garantir a segurança
absoluta e as boas
condições dos meninos.
E pelo menos finja
ser um ser humano.
Por favor.
É Natal.
Foda-se essa besteira de meio dia.
Onde diabos está Walleye?
Ele provavelmente está se
masturbando na salada Cobb.
-Por que ele faria isso?
-Porque ele é Walleye.
Quem sabe o que aquela
aberração fedorenta faz?
Mas você foi direto
para a salada Cobb.
Quero dizer, você sabe de uma coisa?
Porque eu como aquela salada Cobb.
Salve, senhores.
Seus exames finais.
Hum.
Posso dizer pelos
seus rostos que muitos
de vocês estão
chocados com o resultado.
Eu, por outro lado,
não estou, porque tive a
infelicidade de dar aula
para vocês neste semestre.
E mesmo com minhas
limitações oculares,
Testemunhei em primeira mão suas
expressões vidradas
e incompreensíveis.
Senhor, eu não entendo.
Isso é claramente aparente.
Não, é... não posso ser
reprovado nesta aula.
Oh, não se
subestime, Sr. Kountze.
Eu realmente acredito que você pode.
Eu deveria ir para Cornell.
Improvável.
Por favor senhor.
Meu pai vai pirar.
Tudo bem.  Tudo bem.
Uh, no espírito da temporada,
Suponho que a maneira mais
construtiva de lidar
com suas deficiências
é oferecer um exame de maquiagem.
Todos vocês terão uma segunda
corrida depois do intervalo.
Claro, não será o mesmo exame.
Agora você também será
responsável pelo novo material.
Sua nota será uma
média das duas.
Por favor, abram seus
livros no capítulo seis.
A Guerra do
Peloponeso, senhores.
Você já conheceu Péricles.
Agora preparem-se para
conhecer Demóstenes.
Sem ofensa, senhor,
mas este é realmente o
melhor momento para
começar um novo capítulo?
Quero dizer, todos nós
apreciamos o gesto do exame
de maquiagem, mas
nossas famílias estão aqui.
Você sabe, a maioria dos
professores já cancelou as aulas.
Temos capela em 40 minutos,
então estaremos fora daqui.
-Milímetros.
-Quero dizer, nossas cabeças estão em outro lugar.
E onde exatamente está
sua cabeça, Sr. Tully?
Hum, eu não sei.
São Cristóvão.
Sim, de fato.
Vejo que você trouxe sua mala.
Certo, senhor.
Só que foi um semestre
muito cansativo.
Entrando no novo material
agora, antes do intervalo?
Honestamente, é um pouco absurdo.
Senhor.
Bem, eu odiaria ser absurdo.
Então vamos
abandonar tudo, certo, e
deixar as notas
originais permanecerem.
Uh, com licença, senhor.
Acho que todos nós gostamos
mais da primeira opção.
Como você disse que era o nome
do cara?  Uh, Demosthe-quem?
Claro, ainda espero que vocês
estejam familiarizados com o
capítulo seis quando retornarem,
então levem esses livros, rapazes.
E se estiver descontente,
converse com seu
campeão - Sr. Tully.
Demitido.
Eu nos tirei cedo, não foi?
♪ Nasceu teu povo para libertar ♪
♪ Nasceu criança e ainda rei ♪
♪ Nasceu para reinar em nós para sempre ♪
♪ Agora traga seu
gracioso reino.  ♪
Por favor fique sentado.
Bem-vindos, alunos,
professores e pais de Barton.
Eu sei que vocês estão todos
ansiosos para começar as férias.
Posso ver os meninos se
mexendo em seus assentos.
Mas antes de
liberá-los para suas
mesas fartas e para
as bênçãos da família,
rezemos pelos menos
afortunados que nós.
Lembremo-nos dos
pobres e dos desamparados,
dos frios, dos famintos
e dos oprimidos.
Leitura extra durante as férias
e nenhum teste de maquiagem?
Você está brincando comigo?
Bom trabalho, ânus.
Você pode não falar, por favor?
Estou tentando orar.
É melhor você rezar para
que eu não te pegue sozinho,
porque vou dar um soco em você.
Diminua o tom.
- Jesus pode te ouvir.
-...e todos aqueles
que não conhecem a
bondade amorosa de Deus.
Lamento saber da
sua mãe, Endicott.
O que?
Oh.  Sim.
Obrigado.
Sim.  Estamos todos torcendo por ela.
...e sua graça.
E finalmente, rezemos
pela alma de Curtis Lamb,
Turma de Barton de 1969.
Ainda este ano, Curtis
deu valentemente
a sua vida ao
serviço do seu país.
E vamos mais uma vez
estender as nossas mais profundas
condolências a um dos membros
mais queridos da família Barton,
sua mãe Maria.
Mary, nos lembramos de Curtis
como um jovem
notável e promissor,
e sabemos que esta temporada de
férias será especialmente
difícil sem ele.
Saiba que o
acompanhamos em sua dor.
Que o Deus todo-poderoso
que protegeu Abraão
quando ele deixou sua terra
natal, proteja todos os nossos bravos
soldados até que eles sejam
entregues em segurança para nós.
Pedimos isso através
de Cristo nosso Senhor.
Amém.
Desejo a todos um Feliz Natal.
Ou, conforme o caso,
um Hanukkah muito feliz.
Congressista, Feliz
Natal para você.
Feliz Natal a todos.
Feliz Natal.
Ei.  Bom te ver.
É bom te ver.  Feliz Natal.
Angus Tully.
Você tem um telefonema.
Você está me contando isso agora?
Querida, ouça.
Eu sei que é de
última hora e estou...
Estou absolutamente
com o coração partido,
mas você poderia, por
favor, ver o seu caminho
ficar na escola durante
as férias só desta vez?
Stanley tem trabalhado tanto,
e não tivemos tempo
para uma lua de mel.
Vocês estão casados ​​desde julho.
Você teve todos esses meses.
Sempre surge alguma coisa.
Eu sei que é pedir
muito, mas você
sabe como tenho
me sentido solitário.
Eu também estive sozinho.
E quanto a Boston?
Você prometeu no caminho que
passaríamos algum tempo em Boston.
Angus, me escute.
Esta é a nossa nova família, ok?
Eu sei que você sente falta
do seu pai... eu também...
mas há alguém
novo na minha vida.
É só desta vez, querido.
Estaremos juntos nas férias de
primavera e teremos
o verão inteiro.
Foda-se o verão
e foda-se Stanley.
Angus.
Você está brincando comigo?
Eu só deveria ficar aqui?
Mãe, por favor, não faça isso.
Por favor.
Suspeito que, como eu,
Não era assim que
você queria passar as
férias, mas essas são
as vicissitudes da vida.
E como homens de Barton,
aprendemos a enfrentar
os nossos desafios
de cabeça erguida e com espírito
de coragem e bom companheirismo.
Uh, estritamente de acordo com
os ditames do manual, é claro.
Sr. Tully, você também
se juntará a nós?
O que aconteceu com São Cristóvão?
Surgiu uma coisa.
Então, durante as
próximas duas semanas,
seguiremos um
horário escolar padrão...
Senhor?  Uh, senhor, estamos de férias.
...o que significa que
faremos nossas refeições
juntos e você observará
horários regulares de estudo.
Estudar?  Você está brincando comigo?
A Guerra do Peloponeso
aguarda-o, Sr. Kountze.
Você e o Sr. Tully.
O resto de vocês pode dar
um salto no próximo semestre.
Vai valer a pena.  Você verá.
Já estamos aguentando e agora
estamos sendo punidos por isso?
Você terá janelas
limitadas para recreação
e atividade física
supervisionada.
A academia ainda nem abriu.
Sim, eles envernizaram
apenas metade do chão.
O ar fresco lhe fará bem.
Está uns 15 graus lá fora.
E os romanos banharam-se
nus no gelado Tibre.
A adversidade constrói
o caráter, Sr. Tully.
Uh, falando nisso, a escola
vai cortar o aquecimento
dos dormitórios e
alojamentos dos professores,
então estaremos
todos na enfermaria.
Oh Deus.  Nossa.
Esta é a maior besteira de todas.
Se tivermos que ficar, por que
teríamos que desenhar Walleye?
Uh, você sabe que ele
era estudante, certo?
Sim, é por isso que ele
sabe como nos infligir
o máximo de dor,
aquele idiota sádico.
Pelo menos não desenhamos Decker.
Ele estaria nos perseguendo.
Ei, pessoal, esperem um segundo.
Quero um?
Não. Tenho outra coisa.
Me dê isso.
Ei, não fume isso aqui.
Não quero ser pego por Walleye.
Não seja tão maricas.
Eu não sou um
maricas.  Só não quero
acabar na Fork Union
pagando pelo seu erro.
Teddy Kountze.
Jason Smith.
Sim, eu sei quem você é.
Quer acertar isso?
Ah, sim.
Você tem um braço lindo, cara.
Sim, bem, é apenas futebol.
Então, como você
ficou preso segurando?
Eu deveria estar
esquiando com meus
pais em Haystack,
mas meu pai bateu o pé,
disse que não posso voltar para
casa a menos que corte o cabelo.
Então por que você
simplesmente não corta o cabelo?
Desobediência civil, cara.
Okay, certo.
Não, ele é legal.  É apenas
uma batalha de vontades.
Ainda assim, eu meio que
esperava que ele cedesse
primeiro, porque a pólvora
no Palheiro é muito doce agora.
E você, Sr. Moto?
Por quê você está aqui?
Oh não.  Ah, meu nome é Ye-Joon.
Uh, minha família está
na Coreia e eles acham
que é muito longe
para eu viajar sozinho.
Achei que era porque seu
riquixá estava quebrado.
Uh, o que é um riquixá?
Você é um idiota, Kountze.
Sua mente é uma
fossa e superficial.
Quem é o idiota, Tully?
Você é quem explodiu a história.
Ei.
Qual é a sua história, cara?
Alex Ollerman.
Estou aqui porque meus pais
estão em missão no Paraguai.
Somos SUD.
Mórmons, certo?
Vocês não usam algum
tipo de roupa íntima mágica?
Esse é um equívoco comum.
Na verdade, é
chamada de vestimenta
do templo, e só
devemos usá-la quando...
Ei, o que há com os moradores da cidade?
Ei, o que você está fazendo
com a nossa árvore de Natal?
A escola vendeu de volta para nós.
Pinho escocês, ainda fresco.
Sim, vamos colocá-lo
de volta no lote.
Fazemos isso todos os anos.
Esta é a maior besteira de todas.
Olá Maria.
Sr.
Ouvi dizer que você ficou
preso como babá este ano.
Como você conseguiu isso?
Ah, eu não sei.
Suponho que falhei com
alguém que merecia isso.
Ah, o garoto Osgood?
Sim, ele era um verdadeiro idiota.
Rico e burro.
Combinação popular por aqui.
É uma praga.
Ah, e você?
Você estará aqui também?
Tudo sozinho.
Minha irmã mais nova, Peggy,
e seu marido me convidaram
para visitá-los em Roxbury,
mas sinto que é muito cedo.
Como se Curtis pensasse
que estou abandonando-o.
Você sabe, este é o último lugar
onde meu bebê e
eu estivemos juntos,
-não incluindo a estação rodoviária.
-Sim.
Bem, estou ansioso
pela sua boa comida.
Ah, não, não.  Não faça isso.
Tudo o que temos é o
que está naquele walk-in.
Nenhuma nova entrega até janeiro.
Hum.
Você se importa se eu, hum...
-Você quer um pouco disso?
-Milímetros.
- Tudo bem.
- Obrigado.
-Você sabe que isso é uma necessidade.
-Oh sim.
♪ WABC ♪
♪ Top 100 do ano.  ♪
Agora com 17.
Sim, por Shocking Blue,
é chamado de "Vênus".
♪ Uma deusa no topo
de uma montanha... ♪
-Onde está minha foto?
-Qual foto?
Acho que você sabe
qual foto e você a roubou.
Eu me ressinto dessa
acusação infundada.
Dê-me minha maldita foto.
Ei, qual é o seu problema, Tully?
Você está com saudades de casa?
Huh?  Vou chorar?
O garotinho sente falta da mamãe?
Foda-se, Kountze.
Por que você está aqui,
afinal?  Onde está sua família?
Estamos reformando
nossa casa, certo?
Está tudo rasgado.
Eles estão guardando as ferramentas
e outras coisas no meu quarto.
Foi isso que te disseram?
É inverno, idiota.
Ninguém reforma
sua casa no inverno.
Seus pais não querem
você por perto porque
você é um maldito
sociopata inseguro.
Ei, tenham calma, pessoal.
Um o quê?
Quero dizer, quem iria
querer você como filho?
É por isso que você
oprime todo mundo,
porque no fundo você
sabe que é um idiota.
Além disso, academicamente,
você é um desastre.
Quero dizer, se eu fosse seus pais,
nunca mais iria querer você em casa.
A única ferramenta
no seu quarto é você.
Cadela.
- Vamos!  Vamos!
- Ei, ei, ei!
Tudo bem, tudo bem.
Divida isso.  Divida
isso.  Divida isso.
Eles não estavam brigando.
Eu vejo.
E quem começou
isso – a não luta?
Hum?  Sr. Tully,
talvez você possa
lançar alguma luz
sobre o assunto.
Sr.
Senhor Smith?
Sr. Ollerman?
Sr. Parque?
Tudo bem, então faremos
como as legiões romanas.
Na ausência de uma
confissão, o pecado de
um homem é o sofrimento
de todos os homens.
Por cada minuto que
a verdade for ocultada,
todos vocês receberão
uma detenção.
E pensei que todos os nazistas
estavam escondidos na Argentina.
Sufoca-o, Tully.
Agora, na primeira
das detenções,
você limpará a
biblioteca, de cima a baixo.
Raspar a parte de
baixo das mesas,
que estão cobertas
de ranho e chiclete
e todos os tipos de proteínas
antigas e indescritíveis.
Ah, de joelhos, na
poeira, respirando a
pele morta de
gerações de estudantes
e idiotas de baratas dessecadas.
Foi Kountze!
Kountze começou.
Bravo, Sr.
Bravo.
Amável.
Obrigado, Maria.
Já não comemos isso no almoço?
E foi uma porcaria então.
Considere-se com sorte.
Durante a Terceira
campanha púnica,
149 a 146 a.C., os
romanos sitiaram Cartago
durante três anos inteiros.
Quando terminou, os cartagineses
estavam reduzidos a comer areia
e bebendo sua própria urina.
Daí o termo “punitivo”.
Uh... Maria?
Talvez você faria, uh...
talvez você gostaria de se juntar a nós?
Não, estou bem.  Obrigado.
Quer dizer, eu sei que ela está
triste com o filho e tudo mais,
mas ainda assim, ela está
sendo paga para fazer um trabalho,
e ela deveria fazer
isso bem, certo?
Mas acho que, por
pior que ela seja,
agora eles nunca
poderão demiti-la.
Cale a boca!
Você não tem ideia do
que aquela mulher passou...
Você sabe, Sr. Kountze,
para a maioria das
pessoas, a vida é como
uma escada de galinheiro.
Merda e curta.
Você nasceu com sorte.
Talvez um dia vocês, pequenos
degenerados, apreciem isso.
Se não o fizer, sinto
muito por você e não
teremos conseguido
fazer o nosso trabalho.
Agora, coma.
♪ Que Deus descanse, senhores ♪
♪ Não deixe nada te desanimar ♪
♪ Lembre-se de Cristo nosso Salvador ♪
♪ Nasceu no dia de Natal ♪
♪ Para salvar todos nós
do poder de Satanás ♪
♪ Quando nos perdemos ♪
♪ Ó novas de conforto e alegria ♪
♪ E alegria ♪
♪ Ó notícia de... ♪
Isso está certo.
Próxima pergunta de
cinco pontos, meninas.
Quais são as dimensões do
carro que você mais dirige?
E isso significa largura por comprimento.
As dimensões do carro
que você mais dirige.  Jerry?
É bem longo.
Ah, vamos ver.
Talvez, 8 por 80?
Qual é o nome do seu
carro, Union Pacific?
-Ah, boa noite.
-Boa noite.
O que é isso?
Você não conhece O
Jogo dos Recém-Casados?
-Não.
-Em que planeta você tem vivido?
Eu realmente não assisto televisão.
É um programa onde
eles fazem perguntas aos
casais para ver se
eles se conhecem bem.
Isso soa como
cortejar o desastre.
Sim, esse é o ponto principal.
Sentar-se.
Vamos.
Amplie seus horizontes.
Esta é uma reprise de julho.
É por isso que eles
estão brincando com
churrascos e utensílios
de piquenique Weber.
- Fascinante.  - Hum-hmm.
Se algum dia tirarmos
férias separadas,
Estou mandando minha esposa para o vazio...
-Oh.  Obrigado.  -Hum-hmm.
Então, como estão os meninos?
Quebrado em corpo e espírito.
Ok, bem, são feriados, então,
você sabe, vá com calma com eles.
Oh, por favor.
Eles tiveram uma vida
fácil durante toda a vida.
Você não sabe disso.
Você fez?
Além disso, todos deveriam
estar com seu povo no Natal.
- Havaí, provavelmente.
- Havaí.  Tudo bem.
Ele diz que vai mandar você para
Santa Ana e que
vai para Las Vegas.
Ninguém pode
observar você na Sibéria.
Onde você está indo?
-Para Las Vegas.
-Las Vegas?
Sim.
Não.
Esses dois vão se divorciar.
Como você sabe?
Reconheço aquele olhar
de decepção obsoleta.
Ela o odeia.
Oh.
Há quanto tempo você foi casado?
Eu estava noiva
do pai de Curtis.
-Milímetros.
-Mas ele morreu antes de eu dar à luz.
Haroldo.
Ele trabalhou no estaleiro.
E um dia, eles
estavam carregando um
grande palete de
carga, e o cabo quebrou.
Acerte-o bem na cabeça.
Eles eram bons homens.
Ambos.
E nenhum deles chegou aos 25.
Meu bebê não tinha nem 20 anos.
Sinto muito.
Aceitei este trabalho
quando Curtis
era pequeno porque
queria garantir
que ele teria uma boa educação.
-Você sabe que ele floresceu aqui.
-Sim.  Não, ele era um ótimo garoto.
-Eu tive ele um semestre.
-Hum-hmm.
Muito perspicaz.
Hum-hmm.  Ele odiava você.
Ele disse que você era um verdadeiro idiota.
Bom, como eu disse...
garoto esperto.  Esclarecedor.
Ele tinha o coração
voltado para Swarthmore.
E ele tinha as notas,
mas eu não tinha dinheiro.
Mesmo com ajuda
financeira, não foi suficiente.
Então, quando ele
foi chamado e não
houve adiamento do
aluno, ele foi embora.
Você sabe o que ele me disse?
Ele disse: “Ei, mãe,
olhe o lado positivo.
Quando eu tiver alta, posso ir para
a faculdade com base no GI Bill."
Faculdade.
E aqui estamos.
Com meu Curtis no
chão frio e aqueles
garotos seguros e
aquecidos em suas camas.
É como você disse.
Como você disse isso?
"A vida é como uma
escada de galinheiro."
Isso está certo.
Posso ouvir tudo o que
você está dizendo da cozinha.
Especialmente aquele garoto Kountze.
Príncipe herdeiro
de todos os idiotas.
É zero.
Zero.  Ela disse que é zero!
Casal número um,
Mike e Sherry McCray,
vocês são os ganhadores
do grande prêmio!
Tudo bem, seus preguiçosos fétidos.
É dia no pântano!
Surgir!
Rapidez, senhores.
Velocidade!
Sem exercício suficiente,
o corpo se devora.
É isso!
Bom.
♪ Para se deitar diante do
Rei, pa-rum pum pum pum ♪
♪ Rum pum pum pum,
rum pum pum pum ♪
♪ Então, para homenageá-lo,
pa-rum pum pum pum ♪
♪ Quando chegarmos ♪
♪ Menino Jesus... ♪
E o seu carro?
Podemos pegá-lo, ir para
algum lugar.  Boston, talvez?
Não, teríamos muitos problemas.
Encarar.  Estamos presos.
Se ao menos tivéssemos
uma maneira de sair daqui.
-Ei.
-Apenas divida.
Bem, você poderia colocar
um helicóptero bem no pátio.
O que?
Um helicóptero, idiota.
O pai dele é o CEO
da Pratt & Whitney.
Sim, ele tem seu próprio pássaro.
Ele leva de Stamford para
a cidade todas as manhãs.
Aterra bem no quintal.
O nome do piloto é Wild Bill.
-Wild Bill?
-Sim.
Ele voou até Haystack com ele.
Levei os presentes
e tudo, menos eu.
Voando com presentes,
como o Papai Noel.
Sim.
Assim como o Papai Noel.
Ei.
Ah, vamos, vamos!
Você sabe, se eu
estivesse em casa agora
em Provo, estaria
muito quente lá dentro.
E minha mãe fazia maçãs
assadas para mim e a
casa inteira cheirava a
canela e açúcar mascavo.
Isso parece tão bom.
Aterragem!
Ei!
Isso é o que você ganha por me
denunciar, seu pequeno mórmon!
O que?
Vamos!
O que é Fork Union?
Uh, antes, você disse que não
queria acabar na Fork Union.
É uma academia
militar na Virgínia.
É para onde irei se for
expulso da escola novamente.
De quantas escolas
você foi expulso?
Três.
É por isso que ainda sou júnior.
- Mais ou menos um semestre.
- Já se foi!
Minha luva sumiu.
O filho da puta retorcido deixou
aquela luva órfã de propósito.
Deixei você com um, então
a perda doeria ainda mais.
Ei.
Você está bem?
Eu tive um pesadelo.
Eu também tenho pesadelos.
Estou sempre caindo ou me afogando.
Também...
Eu tive um acidente.
Sim, você fez.
Shh.  Pare de chorar.
Se eles te ouvirem,
eles te crucificarão.
O que seria irônico,
já que você é budista.
Eu sei que esta é uma escola
excelente e meus
irmãos estudaram aqui
mas sinto falta da minha
família e não tenho amigos.
Sim, bem, amigos
são superestimados.
Vou te ajudar a esconder
os lençóis pela manhã, certo?
Enquanto isso, encontre um
local seco e tente dormir um pouco.
Obrigado.
Malditos espargos.
Você está brincando comigo?
São apenas 11h
e ele já está aceso.
Posso sentir o cheiro de uísque nele.
Você pode culpá-lo?
Está congelando aqui.
Aqui é a porra da Groenlândia.
Que diabo é isso?
Eu sabia!
Ele finalmente cedeu,
o grande molenga.
Ei, algum de vocês
gosta de esquiar?
Obrigado.
Agora tchau.
Sim!
Bem, boas notícias, senhores.
Consegui falar com o
Dr. Woodrup e seus pais.
Uh, a maioria deles, pelo menos.
Tente ligar novamente.
Só mais uma vez, por favor.
Não há sentido.
A recepção diz que não atende.
Ele diz que eles estão
viajando em alguma excursão.
Excursão.
Estou tão decepcionado
quanto você, se não mais.
Eu poderia ter
passado o resto das
minhas férias lendo
romances de mistério.
Talvez eles estejam de volta agora.
Ligue novamente, por favor.
OK.
Boas férias.
O mesmo para você.
Tome cuidado, Tully.
Acho que isso deixa você, hein?
Certifique-se de fazer toda a sua lição de casa.
Ah, quase esqueci.
Encontrei aquela foto
que você procurava.
Feliz Natal, Sr. Tully.
Tchau, Angus.
Bem, vamos aproveitar
ao máximo, certo?
Ah, suponho, hum,
- Stan Laurel, talvez, porque...
- Stan Laurel.
Tudo bem.  Seu marido
disse que sua estrela
favorita do cinema mudo
é Rudolph Valentino.
- Oh.  Ele é bom.
- Bem, sim.
A última das nossas perguntas
de cinco pontos, meninas...
E você?  Você já foi casado?
Não. Cheguei perto uma vez.
Logo depois da faculdade.
E?
Nós recuperamos os nossos sentidos.
Este não é exatamente um rosto
forjado para o romance, Mary.
Sim, e o...
E você sabe...
O que?
Nada.
Não sei.  Eu gosto
de ficar sozinho.
Sempre me senti
atraído pela estética.
Como um monge.
A renúncia aos prazeres sensuais
para a realização de
objetivos espirituais.
-Objetivos espirituais?
-Hum-hmm.
Você?
De quais objetivos
espirituais estamos falando?
Você vai à igreja?
-Mm, somente quando necessário.
-Exatamente.
Quando foi a última vez
que você saiu do campus?
-Eu vou para a cidade o tempo todo.
-Oh.
Para compras e tarefas diversas
-e compromissos.  -Hum-hmm.
Ok, sim, eu não saio do
campus com frequência.
Eu realmente não sinto necessidade.
Deixe me perguntar algo.
Se você pudesse ir a qualquer
lugar da Terra, para onde iria?
Oh.
Grécia, Itália,
Egito, Peru, Cartago.
Tunísia agora, é claro.
Na faculdade, comecei uma
monografia sobre Cartago.
Eu gostaria de terminar isso algum dia.
Uma monografia é como
um livro, só que mais curto.
Eu sei o que é uma monografia.
Por que não apenas escrever um livro?
Não tenho certeza se tenho
um livro inteiro dentro de mim.
Você não pode nem sonhar
um sonho inteiro, não é?
Monet, Manet, Picasso.
♪ Chorando ♪
♪ Chorar nunca fez bem
a ninguém, não como ♪
♪ É por isso que eu ♪
♪ eu não choro ♪
♪ Rindo ♪
♪ Rir às vezes faz bem a
alguém de alguma forma ♪
♪ É por isso que eu ♪
♪ Estou rindo agora ♪
♪ Estou rindo agora.  ♪
Eu tenho uma surpresa.
Uh, estes foram um
presente para mim e
gostaria de compartilhá-los
com vocês dois.
Olhe para eles.  Veja
todas as formas festivas.
Flocos de neve e bonecos
de gengibre.  Uma árvore.
Uma pequena luva.
Hum.
Posso ir ao banheiro, senhor?
Você pode.
Bem, estou tentando.
Hum.
Se você não tiver um
quarto individual, vou
ficar com uma suíte
júnior ou equivalente.
Entendo perfeitamente
que são feriados,
mas é uma espécie de emergência.
Hum-hmm.  Sim claro.
Sr. Tully, o que está fazendo?
Uh, não, sem cartão de crédito.
Pagarei em dinheiro
ou cheques de viagem.
Eu não disse que você
poderia usar o telefone.
Ok, eu entendo.
Há algum outro lugar que
você possa recomendar?
Talvez no centro da cidade ou...
-Isso era um hotel?
-Nenhum de seus negócios.
É absolutamente problema meu.
Estou cuidando de você.
Cuidando de mim?  Realmente?
Como o que?  Como meu diretor?
Como meu mordomo?
Não há ninguém aqui, ok?
Só nós dois perdedores
e uma mãe enlutada.
Então vamos parar com essa merda.
Você fica fora do meu
caminho e eu ficarei fora do seu.
Isso é uma detenção.
Você acabou de ganhar
uma detenção, senhor.
Agora, volte aqui!
Estar aqui com você já
é uma grande detenção!
Filho da puta, isso
é outra detenção!
Sr.
Não sei o que você
está fazendo, Sr.
Tully, mas você está
cortejando o desastre!
Sem exercício, o
corpo se devora.
Você está caminhando
para a suspensão!
Nem pense nisso, Sr. Tully.
Você está a um fio de
cabelo da suspensão.
Vou lavar minhas mãos
de você, está me ouvindo?
Lavo minhas mãos.
Pare aí mesmo.
Você sabe que a academia
está estritamente proibida.
Este é o seu Rubicão.
Não atravesse o Rubicão.
Alea jacta est.
Ah, porra!  Ai!
Meu Deus, Sr. Hunham!  Porra!
Se apresse!  Pressa!
Estou com pressa!
Eu já estava no gelo fino.
Se Woodrup descobrir, os
factos não terão importância.
-Ele vai fazer com que seja minha culpa.
-A culpa é tua!
Você deveria estar
cuidando de mim.
Eu disse para você parar.
Você disse que lavou
as mãos sobre mim.
Não, eu quis dizer isso metaforicamente!
Claro que você quis
dizer isso metaforicamente.
O que você ia fazer,
realmente lavar as mãos?
Este é o fim.
Eles vão informar
a escola que vai
informar seus pais,
e então é o fim.
Você vai me demitir.
Você.
Sou eu quem pode
perder um braço, e
você só consegue
pensar em si mesmo.
Se você puder
preencher isso, por favor.
Admissões e seguros.
Com licença.
Existe alguma maneira de
pularmos toda essa coisa do seguro?
É apenas um procedimento padrão.
Eu entendo, mas olha, estávamos
em Squantz Pond jogando hóquei,
e escorreguei no gelo.
Angus, o que você está fazendo?
Minha mãe disse para ele
não me levar, mas eu o obriguei.
Meus pais são divorciados.
Não nos vemos
com muita frequência.
Ela ficará furiosa se descobrir.
Ok, isso é problema seu, mas
só temos alguns protocolos.
-Sim.  Protocolos.
-Por favor.
Nunca consigo ver meu pai.
A culpa foi minha.  Tudo meu.
Não quero colocá-lo em apuros.
Não quero que ela o
arraste novamente ao tribunal.
Podemos pular a questão do seguro.
Podemos pagar em dinheiro.
Certo, pai?
A boa notícia é
que nada quebrou,
mas você deslocou
bastante o ombro.
O que isso significa?
Bem, isso significa que
seu braço saiu do encaixe.
E só precisamos
colocá-lo de volta.
Vou fazer você se deitar.
-Legal e fácil.
-Isso vai doer?
Mais do que agora?
Não se você relaxar.
A chave é relaxar
o melhor que puder.
Respirações profundas.  Respirações profundas.
Na contagem de três.
Um dois três.
Jesus!
Os homens de Barton não fazem isso.
Fazer o que?
Os homens de Barton não mentem.
Sim, bem, eu tive impulso.
Hum-hmm.
Olá.
Nós temos essa receita.
Percodan.  OK.
Uh, me dê alguns minutos.
Obrigado.
Olha, você disse, se
Woodrup descobrir, você
está ferrado, então agora
ele não vai descobrir.
O que acontece se
seus pais perguntarem?
Nunca vai acontecer.
Confie em mim.
Está bem então.  Tudo
isso permanece entre nous.
Entendi?  Você sabe o
que significa entre nous?
Sim, senhor.
Agora você me deve.
Devo a você?
Oh, não tente me
alavancar, Sr. Tully.
Tudo o que procuro é
um pequeno obrigado
que eu fiz algo
de bom para você.
Isso é tudo.
Acho que vou começar
com uma cerveja.  E você?
Não seja ridículo, Sr. Tully.
Pegue seu cheeseburger.
-Eles têm a Miller High Life.
-Milímetros.
-O champanhe das cervejas.
-Oh.
Ok, você está pronto para fazer o pedido?  Oh!
Senhorita Crane.
Enquanto vivo e respiro.
O que... o que você
está fazendo aqui?
Oh.  Oi, pessoal.
Sim, sempre consigo
trabalhar um pouco
mais no Dia de Ação
de Graças e no Natal.
Ah.
Bem, este é o Sr. Tully.
Ah com certeza.  Eu conheço você.
Angus Tully.
Nos encontramos do lado de
fora do consultório do Dr. Woodrup.
Fui injustamente acusado
de explodir um banheiro.
Eu não sabia
sobre a parte errada.
Hum, ele vai querer um cheeseburger.
OK.
E um Miller High Life, por favor.
Uh, não, você não vai.
Qual é a sua posição na
Miller High Life, Srta. Crane?
Bem, como dizem, é o
champanhe das cervejas.
- E ela é uma profissional.
- OK.
Ok, um cheeseburger.
- E uma Coca-Cola.  - OK.
Também vou querer
um cheeseburger.
Dois cheeseburgers.
-E um Jim Beam com gelo.
-Oh.  OK.
Por favor.
OK.  Você entendeu, pessoal.
Obrigado.
Hum.
Ai.  Vocês dois têm química.
OK.
Esse é o Percodan falando.
Não sei, vendo ela assim,
Eu acho que ela é muito atraente.
Escute, seu vulgar hormonal,
essa mulher merece seu respeito,
não sua especulação erótica.
Bem, posso pelo
menos ir ao banheiro?
Senhor?
Você quer dizer o telefone público?
-OK.
-Ah.
Uma coca-cola...
-e um Jim duplo.
-Oh.
Eu cobrei de você por um único.
Obrigado.
-Queixo-queixo.  -Hum-hmm.
Então, como você
ficou preso segurando?
Achei que era o
ano do Sr. Endicott.
Não eu sei.
Uh, estou sendo punido.
Sim, o Dr. Woodrup é, hum...
Um idiota pomposo
com complexo de ditador?
Ops.  Hum...
Uh, o que eu quis
dizer foi, uh, bem,
ele é um educador
adorável e compassivo
com uma barba muito descolada.
Sim.  Você sabe,
muitos ex-alunos
ascenderam a
posições de autoridade.
Ele é o único a quem
tive que me reportar.
-Ele foi seu aluno?
-Oh sim.
Meu primeiro ano lecionando,
e ele já era um idiota.
Oh.
Bem, ouça, se você e Angus
estão realmente sozinhos lá em cima,
Estou dando uma festinha
na véspera de Natal.
No caso, vocês sabem,
vocês querem passar por aqui.
♪ Oh, minha doçura ♪
♪ Significa que você me
encontrará no corredor ♪
♪ Duas vezes no cano ♪
♪ Significa que você não vai aparecer ♪
♪ Se você olhar pela
janela esta noite... ♪
Desculpe, garoto.  O próximo jogo está marcado.
Mas acabei de colocar um centavo.
Eu não me importo.
Meu amigo é o próximo.
Não é assim que funciona.
É assim que funciona aqui.
Por que você não vai atirar
na porra da outra máquina?
Porque não quero atirar
na porra da outra máquina.
-Eu quero usar este.
-Porra!
Obrigado por foder meu mojo.
Ei, Kenny, você acordou.
Besteira.
Eu coloquei meu centavo no chão.  Eu sou o próximo.
O que é que foi isso?
Oh.
Ei, rapaz, meus olhos estão aqui em cima.
Olhe para esse maldito garoto.
Garotinho mimado do Barton.
Sim, ele é um
idiota chique, não é?
Você sabe o que?
Você pode simplesmente pegar meu dinheiro.
Você quer que eu pegue seu centavo?
Como se fosse, uh...
como se fosse caridade?
Não. O que eu quis dizer foi...
poderíamos brincar juntos.
Sim, você poderia ser meu braço esquerdo.
Que porra você acabou de me dizer?
-Ei!
-Senhor.  Hunham?
Hum, sim?
-Senhor.  Hunham, podemos ir, por favor?
-Por que?
Uh, acabei de ser
chamado de idiota chique.
-Ei!  Por que você fugiu?
-Nós devemos ir.
Estávamos conversando com você.
Eles não te ensinam boas
maneiras naquela escola?
- Não não não.  Não não.
-Kenneth!
Kenneth, deixe-o em paz.
Eles só vieram para comer alguma coisa.
Kenneth.  Kenneth.
Isso está certo?
Uh, não duvido que ele tenha
feito algo para ofender você.
É a especialidade dele.
Agora, talvez eu possa comprar
algo para vocês, cavalheiros, beberem
e poderíamos deixar o que
quer que seja este infeliz incidente
siga o caminho do dodô.
O quê?
O dodô.  É uma ave extinta.
O que ele está
tentando dizer é que
gostaria de pagar
uma cerveja para vocês.
- Yeah, yeah.  OK.
- Ótimo.
Yeah, yeah.  Vou querer um Miller.
Champanhe de cervejas.
Por que você comprou cerveja
para esses caras?  Eles são idiotas.
Essa é uma maneira de ver a questão.
Ei.
Pegar.
Quantos meninos você conhece
que tiveram as mãos arrancadas?
Os meninos Barton não vão para o Vietnã.
Não, eles vão para
Yale, Dartmouth
ou Cornell, quer mereçam ou não.
-Exceto Curtis Lamb.
Você já esteve no exército?
Sim.  Tentei alistar-me
em 41, mas fui rejeitado.
Eu tenho que entrar ali.
Eles me nomearam diretor antiaéreo.
Me deu um apito e tudo.
Capacete, braçadeira.
Sim.
Antes de prosseguirmos,
posso ser sincero com você?
Hum-hmm.
Você cheira.
Semelhante à Peixe.
E é realmente
perceptível no final do dia.
Posso até sentir o
cheiro no seu casaco.
Importa-se se eu quebrar a janela?
Trimetilaminúria.
Huh?
Significa que o meu corpo não
consegue decompor a trimetilamina.
Esse é o cheiro.
E, uh, sim, mais
no final do dia.
Uau.
-Sua vida inteira?  -Hum-hmm.
Não é à toa que você
tem medo das mulheres.
Não tenho medo das mulheres.
-Jesus H. Cristo.
-Desculpe.
Eu não deveria ter dito nada.
Dr. Gertler diz que nem sempre
dou consideração ao meu público.
Ah.  E quem é o Dr. Gertler?
-Meu psiquiatra.
-Hum.
O Dr. Gertler já tentou um
chute forte e rápido na bunda?
Ok, tudo bem, agora é sua vez.
-Hum.
-Vá em frente.
Diga-me algo sobre mim.
-Algo negativo.
-Algo negativo sobre você?
Claro.  Só uma coisa.
Apenas um?
Por que vocês dois perderam
o jantar ontem à noite?
Oh, fomos à cidade por causa de
alguns assuntos relacionados à escola.
E você não pôde ligar?
Desculpe.
Bom Dia a todos.
-Oi, Danny.
-Bom dia.
Você pode entrar
e preparar um prato.
Hum, acabei de ver uma coisa engraçada.
Entrei na academia
e alguém vomitou lá.
Você não deve dizer.  Eu
não sei nada sobre isso.
Sim.  Nem eu.
Não, uh, vou investigar
isso imediatamente.
Obrigado.
Hum-hmm.  Eu vejo como é.
Você está louco.
Agradeço sua contribuição.
Não, não, eu deveria
estar te agradecendo.
Isso é muito terapêutico.
Experimente quando você
está preso servindo 300
merdinhas e tudo o que
eles fazem é reclamar.
Aí você me conta o
quão terapêutico é.
Bem, é justo.
Mary.
Falando de.
Ah, brownies?
Deus, sim.  Eu quero tudo isso.
Ah-ah.  Basta pegar um.
O resto é para a festa
de Natal desta noite.
Que festa de Natal?
Há uma festa de Natal?
Sim, na casa da senhorita Crane.
Só irei um pouco.
Mostrar meu rosto
e dizer que estive lá.
Você sabe, a Srta. Crane
disse que convidou você também.
Eu quero ir à festa.
Ela não quis dizer isso.  Estávamos
apenas conversando um pouco.
Se você não quer ir, não vá.
Eu vou levá-lo.
Maria pode me levar.
Não, não é assim que funciona.
Você está sob minha supervisão.
Ok, talvez seja bom para você
sentar aqui e ler
livros o dia todo,
mas estou perdendo a cabeça.
- Jesus!
- Ei!
Cuidado com a boca, jovem.
Não na véspera de Natal.
Você vê?
Não posso confiar nele
em uma situação social.
Sr. Hunham, se você
é covarde demais
para ir a esta festa,
então diga isso.
-Mas não estrague tudo para o idiota.
-Milímetros.
O que há de errado com você?
É apenas uma festa.
- Do que você tem medo?
- Não sei.
Merda.  Agora você me deixou nervoso.
Milímetros.
Sim.
-Oh Olá.
- Ah, você conseguiu.  Bem-vindo.
- Sim.
Oi.  Ah.
Eu estou tão feliz por você estar aqui.
Estamos felizes por estar aqui.
Onde devo colocar isso?
Hum, ah.
Esses, vou colocar na
minha mesa de cabeceira.
Oh!  Você é uma mulher perversa.
-Você não tem ideia.
-Oh!
Certamente há muita gente aqui.
Yeah, yeah.
Alguns familiares, amigos da cidade.
-Oh.
-Só vocês do trabalho.
-Ah.
-Sim.
- Essa é minha mãe no sofá.
- Hum-hmm.
Uh, essa é minha irmã
Kathy e seu filho Marvin.
Ah, e esse é meu amigo Tom.
Ele é dono da loja de roupas masculinas
- na Rua Bolen.
- Claro.
Sim, e seu filho.
Angus.
Este é Angus Tully.
Ele é um dos nossos
alunos em Barton.
Esta é minha sobrinha Elise.
"Sobrinha Eliseu."  Legal.
E este é o Sr. Hunham.
Ele é um dos nossos melhores professores.
- Oh.
- História, certo?
Uh, civilizações antigas.
Ah.
E esta é Mary Lamb.
Ela é a gerente do refeitório.
- Legal.
- Oi.
Oi.
Hum, ei, por que você não
leva Angus para o porão?
Apresente-o à nossa
tradição familiar.
Vamos.
Ok, e, uh, por que não trago
algumas bebidas para vocês?
-Uh, Jim Beam para você, certo?
-Correto.
Ok, e você, Mary?
-Uh, vou tomar um uísque.
-OK.
♪ Ele é o garotinho alegre
chamado Papai Noel ♪
♪ Quem estará por
perto na noite de Natal ♪
♪ Ele é um sujeitinho gordinho
com uma longa barba branca ♪
♪ E ele vem de longe... ♪
Era isso que você
queria me mostrar?
Cresci tocando aqui durante
as festas da minha tia.
Eu acho que é legal.
Há uma pureza nisso.
Quero dizer, toda
criança é uma artista.
O problema é permanecer
artista quando crescermos.
Picasso disse isso.
Picasso é legal.
Sim, eu vi Guernica uma vez.
-Você sabe, o grande mural?
-Sim.
Com o cavalo?
Sim, eu conheço Guernica.
Você realmente viu?
Sim.  No Museu de Arte
Moderna de Nova York.
É enorme.
Meu pai me levou.
♪ Feliz Natal ♪
-♪ Para cada um de vocês ♪
-♪ Para todos vocês ♪
-♪ Ooh-ooh ♪
-♪ Hum ♪
♪ Noite silenciosa ♪
♪ Noite Santa... ♪
Ai está.
Ei, como você está, hein?
-Estou bem.
-OK.
Eles me colocaram
no comando da música.
Quem colocou você
no comando da música?
Eu fiz.
Você é tão louco.
Oh.  Eu trouxe uma coisa para você.
-Não, Danny.
-Sim, VA em frente.
Hum-mm.  Você não
precisava fazer tudo isso.
Não tenho que fazer nada
além de pagar impostos e morrer.
Eu queria.  Aqui.
♪ Santo bebê tão
terno e meigo... ♪
Isso é adorável.
-Obrigado.
-De nada.
Mas, Danny, eu não
comprei nada para você.
Sim, você fez.
Você me deu aquele sorriso lindo.
Aí está.
-Feliz Natal.
Estou fazendo isso certo?
Não há certo ou errado.
♪ Eu gostaria que minha mãe
se casasse com o Papai Noel ♪
♪ Então eu sei que
ele sempre ficaria ♪
♪ E sempre poderíamos
brincar com os brinquedos... ♪
Você está tentando olhar
para baixo da minha camisa?
Não.
Sim.
Você sabe, eu não vou fazer
isso se você não
levar isso a sério.
Estou levando isso a sério.
Tão a sério quanto se
pode levar a pintura a dedo.
Você não é.
Você perdeu toda essa área aqui.
♪ E sempre seria ♪
♪ Como o Natal todos
os dias para mim.  ♪
Oh.
- Bem...
- Visco.
Ah, sim, claro, é
por isso.  Certo.
Ah.
Você sabe, é interessante.
Enéias, uh, carregou visco com
ele quando desceu ao Hades, uh,
em busca de seu pai.
Oh.  Huh.
De qualquer forma, uh, eu gosto da sua árvore.
É muito da era espacial.
Oh!  Comprei para
comemorar o pouso na lua.
-Realmente?  Oh.  Oh.
-Sim.
Então, onde está sua
família neste Natal?
Em lugar nenhum.  Eu sou filho único.
Uh, minha mãe morreu
quando eu era jovem.
Oh.
E seu pai?
Digamos que saí de
casa quando tinha 15 anos.
-Você fugiu?
-Pior.
-Consegui uma bolsa para Barton.
-Oh.
E a partir daí fui para a faculdade
e nunca mais olhei para trás.
-Ah, mas você fez um pouco.
-Hum?
Quero dizer, você voltou aqui.
Ah.
Parece que estou em casa.  Sim.
E acho que pensei que
poderia fazer a diferença.
Quer dizer, eu costumava pensar
que poderia prepará-los para o mundo
-mesmo um pouco.  -Hum-hmm.
Fornecer padrões e bases como
o Dr. Greene sempre nos ensinou.
Mas, uh, o mundo
não faz mais sentido.
Quero dizer, está pegando fogo.
Os ricos não dão a mínima.
Crianças pobres são bucha de canhão.
Integridade é uma piada.
Confiança é apenas um nome em um banco.
Bem...
olha, se tudo isso é
verdade, então agora é
quando eles mais precisam
de alguém como você.
Danny, você sabia que
Curtis adorava Artie Shaw?
Você sabe,
costumávamos dançar isso.
Que adolescente você
conhece ouve Artie Shaw?
Você está me matando.
Você não pode tocar algo
um pouco mais moderno?
Não toque nesse maldito disco.
Ei, espere.  Ei, M-Mary,
vamos, sente-se.
- Ah, estou bem.
- Tudo bem.
-Não, Danny, estou bem.
-Eu-eu sei.  Por favor.
-Ok, mas eu disse que estou bem.
-OK.
♪ E ficarei bem no verão ♪
♪ Mas então eu preciso
de você para abraçar ♪
♪ Quando o inverno chegar.  ♪
Vá buscar outra bebida para mim.
Então, você está planejando
algo especial para amanhã?
Não por que?  Você está tendo, hum...
Ah, não, não.  Eu acabei de...
Pensei que talvez você estivesse
fazendo algo especial para Angus.
Oh.
-Você deve.
-Oh.
Ajude a preservar um pouco da magia.
Quero dizer, ele pode ser
um pouco difícil, mas ainda é...
-ele é apenas uma criança.
-Sim.
A vida os alcança tão rápido.
Eles.  Ah.
-Nós.  -Hum-hmm.
Você é uma pessoa
muito doce, Srta. Crane.
Ah.
Então é você.
-Quando você quiser.
-Milímetros.
E é Lídia.
Lídia.
-Com licença um minuto.
-Milímetros.
Oi.
♪ Haverá muito visco ♪
♪ E os corações brilharão ♪
♪ Quando os entes queridos estão por perto ♪
♪ É um momento maravilhoso ♪
♪ Do ano... ♪
Sr.  Sr. Hunham, poderia
vir comigo, por favor?
Sim.  O que é?
Vamos.  Eu estou sério.
-Vamos.
-Sim.
♪ Haverá histórias de
fantasmas assustadoras ♪
♪ E contos das glórias ♪
♪ Dos Natais de muito,
muito tempo atrás... ♪
Mary?
Você está bem?
Apenas me deixe em paz.
Você quer que eu te leve para casa?
Para trás!  Para trás.
♪ Haverá muito visco ♪
♪ E os corações brilharão... ♪
Ele se foi.
Eu tinha razão.
É por isso que odeio festas.
Isso foi um desastre.
Desastre total.
Fale por você mesmo.
Eu estava me divertindo.
Vamos levar Mary para casa,
verificar se ela está
bem e voltaremos.
-Fora de questão.
-Vamos.
Você me daria um tempo?
Eu estava me dando bem com Elise.
Oh.  A sobrinha?
Você está brincando comigo?
Esta pobre mulher está
desolada e tudo em que
você consegue pensar é
em alguma garota boba.
-Inacreditável.
-Eu não preciso que você sinta pena de mim.
Ver?  Só estou dizendo
que essa foi a primeira
coisa boa que surgiu em
estar nesta prisão com você.
Preciso lembrá-lo de que não é
minha culpa que
você esteja preso aqui?
Você acha que eu
quero ser babá de você?
Ah, não, não, eu estava
rezando para Deus,
nem acredito que sua
mãe atenderia o telefone
ou seu pai chegaria
de helicóptero ou
submarino ou disco
voador para te levar...
Meu pai está morto.
Eu pensei que seu pai...
Esse é apenas um cara rico
com quem minha mãe se casou.
Dê-me suas chaves.
Está desbloqueado.
Você não diz a um
menino que foi deixado para
trás no Natal que está
ansioso para soltá-lo.
Que ninguém o quer.
O que diabos há de errado com você?
Vamos.  Estou com frio.
♪ Ó pequena cidade de Belém ♪
♪ Como ainda te vemos mentir ♪
♪ Acima do seu sono
profundo e sem sonhos ♪
♪ As estrelas silenciosas passam ♪
♪ No entanto, nas tuas
ruas escuras brilha ♪
♪ A luz eterna... ♪
-Feliz Natal.
O que posso fazer por você, chefe?
Estou procurando uma árvore.
Bem, você veio ao lugar certo.
Grande liquidação em
todo o estoque restante.
Sr.
Ah, Angus Tully!
-Bom dia.
-Feliz Natal.
Sim.  Feliz Natal, é claro.
Como vai você?
Bem, estou com um caso
de gripe dos coquetéis.
-Sim.  Você viu o menino?
-Mm-mm.
Caramba, onde
diabos ele pode estar?
Angus!
Sr.
-Feliz Natal.
Onde diabos você estava?
Não sei.  Apenas aqui.
Vamos.  Eu tenho
algo para te mostrar.
Sem enfeites?
Ah, tenho certeza de que podemos
arrumar alguns enfeites em algum lugar.
Uh, agora...
Isto é para você.
Meditações de Marco Aurélio.
Para mim, é como a
Bíblia, o Alcorão e o
Bhagavad Gita, todos
reunidos em um só.
E a melhor parte não
é uma menção a Deus.
- Hum.
- OK.
Obrigado.
E Maria.
Isto é para você.
Hum.
Então você consegue
isso para todo mundo?
E...
Hum-hmm.
-Agora, como você adivinhou?
-Como é mesmo?
Óh, e...
isso chegou pelo correio para você.
Obrigado, Maria.
Isso foi simplesmente adorável.
Oh.
Isso é um elogio real?
Oh vamos lá.
Sabe, acho que
nunca tive um Natal
em família de verdade
como este antes.
Jantar de Natal, quero
dizer, em estilo familiar.
Fora do forno e todos
os acompanhamentos.
Minha mãe sempre
pede do Delmonico's.
Bem, ela teve a ideia certa.
No próximo ano farei um
pedido no Delmonico's.
De qualquer forma, obrigado, Maria.
De nada.
Gostaria de propor um brinde.
Aos meus dois companheiros
improváveis ​​nesta ilha
nevada e aos nossos
amigos e familiares ausentes.
E percebo que nenhum de
nós está aqui porque quer.
Então, se houver alguma
maneira de tornar as férias
um pouco mais alegres
para qualquer um de vocês,
apenas diga a palavra.
OK.
Eu quero ir para Boston.
Boston?  Por que?
Por que não?
Quero um Natal de verdade.
Eu quero patinar no gelo.
Quero ver uma árvore
de Natal de verdade com
enfeites de verdade,
não essa coisa estúpida.
- Você disse que era legal.
- É legal.
Vamos, vamos sair daqui.
Eu quero férias de verdade.
Não vamos para Boston.
Está fora de questão.
Você disse ao garoto "qualquer coisa"
então leve a criança para Boston.
Mary, não temos
permissão para sair
do campus ou dos
arredores imediatos.
Suponho que poderíamos chamar
isso de uma viagem de campo.
Uh, as viagens de
campo se enquadrariam no
âmbito de atividades
acadêmicas adicionais.
Existe até um
fundo reservado para
atividades
acadêmicas adicionais.
Hum-hmm.
Eu vou fazer as malas.
Vou precisar que você
me leve para Roxbury.
Hum-hmm.  Tudo bem.
- Aqui estamos.
- Hum.
Rapaz, são muitas escadas.
-Provavelmente gelado também.
-Milímetros.
Sr.
Certo.  Hum...
Mary, posso ajudá-la
com suas malas?
Sim por favor.
Hum.
Milímetros.
Ei, tome cuidado com a caixa.
Sim.
Você sabe, você é mais que
bem-vindo a um quarto de hotel.
Nós temos o dinheiro.
Você está louco?
Preciso de um tempo de vocês dois
e de todas as suas malditas brigas.
Além disso, estou ansioso
para visitar minha irmã mais nova.
Ela está grávida.
Ah, isso é maravilhoso.
-Sim.
-Oh.
-Senhor.  Hunham.  Sr.
-Ah, me desculpe.
Minhas mãos suam.
É hiperidrose.  Desculpe.
- Oh.
- Oi, Maria!
Mais um vôo subindo.
Sim.
Então vocês dois vão ficar bem?
Sim, o monstrinho
estará bem sob controle.
- Mary!
- Oh.
Oi!
-Tchau.
Tchau, Maria.
Uh-uh.  Onde você está indo?
-Eu estava...
-Você ainda não terminou.
Você tem que me ajudar lá em cima.
-Sim, claro.
-Vamos.
Hum.
Olá, lindo.
Você tem um cigarro?
Não.  Desculpe, eu fumo cachimbo.
Que tal um encontro, então?
Você quer um encontro?
Não, obrigado.
-Oh vamos lá.  -Mm-mm-mm.
Vamos para algum lugar quente.
Vá em frente.
- Posso esperar aqui.
- Ver?
Ele pode esperar
aqui, ler alguns livros.
Ele não se importa se o papai
ganhar uma bengala doce.
Obrigada, mas nunca gostei
muito de bastões de doces.
Além disso, sou pré-diabético.
Você sabe, se você quiser
um pouco de bastão de doces,
Eu não vou contar pra ninguém.
Sr. Tully, para a
maioria das pessoas,
sexo é 99% atrito
e 1% boa vontade.
Me chame de antiquado,
mas dou valor à
intimidade física.
Você também deveria.
Você nunca fez sexo, não é?
Acredite ou não, Sr.
Tully, houve um tempo em
que o fogo em minhas
entranhas ardia em brasa.
Você está cheio de merda.
Não, os detalhes enrolariam
seus dedos dos pés.
Ok, finalmente estamos
chegando às coisas boas.
Vamos ouvir.
Talvez quando você tiver dezoito anos.
Enrole os dedos dos pés!
Estamos quase terminando?
Qual é a sua pressa?  Achei
que você gostasse da antiguidade.
Na aula, talvez, mas nunca penso
nisso a menos que
seja necessário.
Ah.  Ah, bem, aqui.
O que você vê?
Não sei.  Um monte de cerâmica.
Milímetros.  Olhe para aquele.
- Bastão de doces.
- Sim.
Não há nada de novo na
experiência humana, Sr. Tully.
Cada geração
pensa que inventou a
devassidão, o
sofrimento ou a rebelião,
mas todos os impulsos e apetites
do homem, do nojento ao sublime
está em exibição
aqui ao seu redor.
Então, antes de descartar algo
como chato ou
irrelevante, lembre-se:
se você realmente deseja
compreender o presente
ou a si mesmo, deve
começar pelo passado.
Veja, a história não é
simplesmente o estudo do passado.
É uma explicação do presente.
Veja, quando você fala
dessa maneira e acrescenta
alguma pornografia, fica
muito mais fácil de entender.
OK.
Você deveria tentar fazer
mais isso na aula e menos gritar.
Você sabe, a maioria das
crianças não gosta de você.
Praticamente te odeio.
Professores também.
Você sabe disso, certo?
♪ Eu escuto o vento, o
vento da minha alma ♪
♪ Onde vou parar, bem, acho
que só Deus sabe realmente ♪
♪ Eu sentei no pôr do sol ♪
♪ Mas nunca,
nunca, nunca, nunca ♪
♪ Eu nunca quis água nenhuma vez ♪
♪ Não, nunca, nunca, nunca ♪
♪ Não, nunca, nunca, nunca.  ♪
Paulo Hunham!  Isso é você?
É o Hugo.
Hugh Cavanaugh.
Ah sim.  Claro.
Uau.  Hugh Cavanaugh.
Uau.
Ah, como vai você, Hugh?
Oh, Deus, quanto tempo
se passou, 30 anos?  Hum...
Hum, esta é, uh...
esta é minha esposa Karen.
Querido, este é Paul Hunham.
-Fomos para Harvard juntos.
-Oi Paul.
Sim nós fizemos.  Sim nós fizemos.
Uau.
Uh, o que você tem feito, Hugh?
- Uh, ainda está na área?
- Oh sim.  Sim.
E-eu ainda estou em
Boston.  Cambridge.
-Harvard.
-Bem...
Ele acabou de conseguir estabilidade.  Estatisticas.
-Ah, Karen.
-Ele não vai tocar sua própria buzina.
-Eu tenho que estragar tudo por ele.
-OK.  Bem, ah,
e você, Paulo?
Ah, ainda ensinando.
Nós temos isso em comum.
Uh, história, história antiga.
- Isso é ótimo.
- Sim.
Isso é ótimo.  Onde?
Oh, hum, no exterior, principalmente.
Em bolsas, bolsas com
financiamento privado.
Universidades e
academias privadas.
Principalmente bolsas de estudo, você sabe.
Atualmente estou postado
em, hum, Antuérpia.
Uh, acabei de voltar
aqui para as férias.
Ah.  Então, uh, este é seu filho?
-Bem, hum...
-Sou sobrinho dele, Leonard.
Prazer em conhecê-lo, Leonardo.
E ele está escrevendo
um livro agora.
Hum, conte a ele
sobre seu livro, tio Paul.
Meu livro.
Não é um livro, na verdade.
Uh, mais uma monografia.
-Não é nada de especial.
-Não seja tão modesto.
É sobre, uh, câmeras,
certo?  Câmeras antigas?
- Oh.
- Sim.
Não, o que ele quer dizer,
claro, é a câmera escura.
Você sabe, a ferramenta
óptica e astronômica
que remonta à época
de, hum, Anaxágoras.
Diga-lhe o título, tio Paul.
Ele não está interessado, Leonard.
Claro, estou.
Luz e Magia no Mundo Antigo.
Ok, bem, hum...
Paul, estou tão feliz
que você se recuperou.
Você parece ótimo.
Você também.  Tão ótimo.
E, uh, ficaremos
de olho no seu livro.
-Não vamos, querido?
-Sim.
-Feliz Natal, Paulo.
-Feliz Natal.
-Tchau, Leonardo.
O que diabos aconteceu?
Achei que os homens de Barton não mentiam.
Não me interpretem
mal, foi divertido, mas
você simplesmente
mentiu descaradamente.
O que eu digo durante uma
conversa privada
não é da sua conta.
Você não deve me julgar.
Não foi uma conversa privada.
A esposa e eu estávamos lá.
E eu ajudei você.
Por que ele perguntou
se você caiu de pé?
O que é isso, Nuremberga?
-Jesus.  -Você é o durão
constantemente dizendo
a todos para não mentirem
e falando sem parar
sobre o código de honra.
Houve um incidente
quando eu estava
em Harvard com
meu colega de quarto.
E?
Ele me acusou de
copiar sua tese final.
Plágio.
Ah.
-Bem, você fez?
-Não, ele roubou de mim.
Mas a família daquele
idiota de sangue azul
tinha aliados no corpo docente.
Quero dizer, o sobrenome deles está
em uma biblioteca, pelo amor de Deus.
Então ele me acusou para sanar
sua traição e, uh,
eles me expulsaram.
Espere, então você foi expulso
de Harvard por trapacear?
Não, fui expulso de
Harvard por bater nele.
Você bateu nele?
O que, tipo, deu um soco nele?
Não, eu bati nele com um carro.  Ah.
Você foi expulso de Harvard por
atropelar um cara com um carro?
Por acidente.
Uma caneca de Jim Beam, por favor.
Mas ele quebrou três
costelas, o que tecnicamente foi
culpa dele, porque ele não
deveria estar na estrada.
Dois dólares, por favor.
Além disso, ele se cagou.
Qual foi a maior indignidade.
Aqui está, assassino.
Então o Sr. Hunham nunca
se formou na faculdade?
- Milímetros.
- Puta merda.
Você não terminou em outro
lugar?  Quem mais sabe?
Bem, o Dr. Greene sabia.
Apenas Dr. Greene.
Ele sempre acreditou em
mim, então me deu um emprego.
Corpo docente adjunto, respeito
zero e salário ainda menor.
Então ninguém piscou e
estou na escola desde então.
Você tem vergonha de
como as coisas aconteceram?
De jeito nenhum.  Estou
orgulhoso do meu trabalho.
Eu amo história.  Eu amo Barton.
Barton é minha vida.
Não sei o que faria sem Barton.
Por que você mentiu para aquele cara?
Porque eu sabia que ele
adoraria o fato de eu ser um
fracasso e nunca ter
abandonado minha própria escola,
e ele provavelmente
repetiria essa
história para todo
mundo que conhecíamos,
então percebi que ele não
tem direito à minha história.
Eu sou.
Sim.  Sim, foda-se esse cara.
Sim, exatamente.  Foda-se esse cara.
"Estatisticas."
Mas, agora, você vai manter
isso em segredo, certo?
Ninguém deve saber.
Quero dizer, ninguém, Angus.
Entre nós, senhor.
Entre nós.
"Câmeras antigas."
Onde diabos você inventou isso?
Só estou tentando
mantê-lo alerta, senhor.
Levante-se, garoto.
É dia no pântano.
Eu pedi o café da manhã.
Ótimo.
Ah, você deixou cair alguma coisa.
Uh, essas são minhas vitaminas.
Biblioteca.
Sim, é apenas algo que
devo tomar para baixa energia.
Você quer dizer depressão?
Isso é torrada de centeio?
Como você sabe que gosto de torradas de centeio?
Tudo bem.  Por aqui.
Solte levemente.
-Ah.
-Você é muito rígido.
Ver?
-De nada.
-Nada mal.
Você é um ótimo
professor, garoto.
Pena que todo mundo não gosta de você.
Praticamente te odeia.
Mas você deve saber disso, certo?
Touché, senhor.  Touché.
-A propósito...
-Sim?
...com que olho
você mira, afinal?
Ah.
Você sabe, eu queria perguntar.
Quando estamos conversando,
para qual devo olhar?
Às vezes olho para
um, mas depois penso
que estou errado,
então olho para o outro.
Sim, todo mundo faz isso.
Então, que olho é esse?
As pessoas não entendem.
Isto não é dez pinos.
Não, isso é muito mais difícil.
Todos esses
idiotas entrando aqui
como se estivessem
em uma favela.
Para o inferno com eles.
Sim.  Foda-se eles.
Com licença.
Aqui está algo que
aposto que você não sabia.
Seu uniforme, por mais festivo
que seja, é historicamente impreciso.
São Nicolau de
Myra foi na verdade
um bispo grego do século
IV do que hoje é a Turquia.
Então, uh, um roupão e
sandálias seriam mais adequados.
Sim, mas acho que isso seria
impraticável, dado o clima e
toda a mitologia boba, mas
lucrativa, sobre o Papai Noel.
e elfos e renas e
chaminés e outros enfeites.
O que você pode fazer?
Como disse Demócrito,
"O kósmos alloíosis,
o víos ypólipsis."
"O mundo é decadência.
A vida é percepção."
Meu filho.
Ver você novamente faz meu
coração disparar como um falcão.
Avô, eu trouxe este
presente para você.
Este é o chapéu que eu tinha?
Exceto que ficou mais suave...
Você sabe, isso não é
apenas divertido, mas para
um filme, é uma
representação bastante precisa
de vida entre os Cheyenne.
-Sh!  -Foda-se.
Eu vi você em um sonho.
-Vou usar o banheiro.  -Hum-hmm.
Você estava bebendo de uma fonte
que saía do nariz
comprido de um animal.
Não reconheci o animal.
Ao lado do nariz, ele
cresceu dois chifres.
...e fumei sobre esse
assunto, e minha decisão é...
O Pequeno Grande Homem voltou.
Ei!  Ei!
Não. Fora.
Sair.
Eu só preciso fazer alguma coisa.
Eu ia voltar.
Ou encontro você no hotel.
Não vai demorar.
Não é nada ruim.
Apenas saia, seu
merdinha conivente.
Você estava planejando
isso o tempo todo?
Apenas contando os
minutos até virar as costas?
Eu não estava fugindo.
Há apenas uma coisa que preciso
fazer antes de
voltarmos para a escola.
Por favor.
Você poderia vir comigo.
Apenas venha comigo, ok?
Venha com você para onde?
Para ver meu pai.
Seu pai?
É disso que se trata?
Por que você simplesmente não me perguntou?
Porque, claro, podemos
visitar um cemitério.
Com licença.  Oi.
Estou aqui para ver Thomas Tully.
Bem aqui.
Por aqui.
Olha quem está aqui para ver você.
Oi pai.
Olá, querido.
Você quer sentar um pouco?
Oh.  Vamos.
Sente-se aqui mesmo.
Ai está.  Tudo bem.
Senti a sua falta.
Senti muito a sua falta.
Muito.
Você sabe, eu ainda estou na escola.
Em Barton.
E é, uh... é época
de Natal agora, então
pensei que você
gostaria de uma visita.
Adivinha.  Eu sou...
Na verdade, estou
mantendo minhas notas altas.
Eu-eu consistentemente consigo
as notas mais altas da
classe na civilização antiga.
Eu sou... estou praticamente em
terceiro ou quarto em pré-cálculo.
E eu também estou no clube de xadrez.
Mas eu realmente não
gosto das outras crianças.
E na primavera, acho que
quero experimentar o tênis.
Apenas JV, e
provavelmente apenas duplas,
se o treinador pudesse
esquecer o meu, uh...
De qualquer forma, não é importante.
Ouvir.
Eu, uh... preciso
te contar uma coisa.
Acho que estão colocando
alguma coisa na minha comida.
Ele costumava estar bem.
Ele estava melhor do que bem.
Ele foi ótimo.
Ele era meu pai.
Então, há cerca de quatro anos, ele...
começou a agir de forma estranha.
Errático, esquecido, dizendo
todas essas merdas estranhas.
Minha mãe o levou a vários
médicos e eles o receitaram.
Mas isso só piorou as coisas.
Ele ficou mais confuso.
Então ele ficou com raiva.
E então ele conseguiu...
físico.
Foi isso.  Essa
foi a gota d’água.
Eles o prenderam.
E ela se divorciou dele...
sem que ele sequer percebesse.
É por isso que ela quer
uma vida totalmente nova.
E é fácil simplesmente
me esconder no internato.
Como se metade de nós
estivesse escondida lá.
E eu entendo.
Ela nunca precisa olhar para mim.
Porque talvez quando
ela olha para mim, ela...
-ela o vê.
-Não não não não não.
Isso não pode ser verdade.
Ela... Você é filho dela.
Talvez ela esteja certa.
Eu não consigo me controlar.
Eu minto.  Eu roubo.
Eu irrito as pessoas.
Não tenho amigos,
amigos de verdade.
Provavelmente serei
expulso de Barton também.
E quando eu fizer isso,
será minha própria culpa.
Seja enviado para Fork Union
e talvez para você sabe onde.
E ninguém vai se importar.
O engraçado é que...
Eu queria tanto vê-lo
esse tempo todo.
Mas eu também não fiz, sabe?
Porque tenho medo que
isso aconteça comigo um dia.
Não, Angus, Angus.
Angus, ouça.
Você não é seu pai.
Como você sabe?
Porque ninguém
é seu próprio pai.
Eu não sou meu pai.
Não importa o quanto ele
tentasse incutir essa ideia em mim.
Acho o mundo um lugar
amargo e complicado,
e parece que sinto
o mesmo por mim.
Acho que você e eu
temos isso em comum.
Mas não me interpretem
mal, você tem seus desafios.
Você é errático e beligerante e
uma dor gigantesca nas bolas,
mas você não é seu pai.
Você é seu próprio homem.
Cara, não.  Você é apenas uma criança.
Você está apenas começando.
E você é inteligente.
Você tem tempo
para mudar as coisas.
Sim, eu sei que os gregos
tinham a ideia de que,
ah, os passos que você
dá para evitar o seu destino
são os próprios passos
que levam você a isso,
mas isso é apenas
um conceito literário.
Na vida real, sua história
não precisa ditar seu destino...
Oh.  Ali está Maria.
Você não pode contar a Mary
ou a qualquer pessoa?  Uh...
Entre nós.  Toda esta
maldita viagem é entre nous.
-Ficar de pé.
-O que?
Defenda a senhora, seu rude.
Seu cretino.
- Mary.
- Bem Olá.
Oi.  Desculpe, eu estou atrasado.
Oh, estamos muito
felizes em ver você.
Senhora, o cardápio.
Oh.  Obrigado.
Olá Madame.  Gostaria de
um coquetel para começar?
Ah, não, vou só tomar
uma xícara de chá.
Oh vamos lá.  Tome um coquetel.
Não não não.  Uma
xícara de chá está bem.
Eu já comi.
E vocês, senhores, reservaram
espaço para a sobremesa?
- Hum.
- Ei, o que é isso?
Essa é a nossa sobremesa exclusiva.
- Jubileu das cerejas.
- Hum.
Isso parece ótimo.
Traga o jovem vândalo
aqui, cerejas do jubileu.
Receio não poder.
O prato contém conhaque.
A mesma coisa com
as bananas Foster.
Sim, mas o álcool não queima?
- Milímetros.
Ainda é contra as
regras, senhora.
-Multar.
-Oh.
Vou pedir o jubileu das
cerejas.  Podemos compartilhá-lo.
Milímetros.  Eu também não posso permitir isso.
Podemos dizer que é aniversário dele?
É o meu aniversário.
Bem, feliz aniversário, meu jovem.
Vamos pegar uma fatia de bolo para você
ou alguma outra sobremesa
apropriada à idade.
Cristo de muleta.
Que tipo de fundição fascista
de haxixe você dirige aqui?
Uh, com licença, senhora.
Você, por acaso, tem cerejas?
Sim.
Ótimo.  E você tem sorvete?
- Sim.
- Fantástico.
Podemos, por favor, trazer
cerejas e sorvete para viagem?
E o cheque.
Agora mesmo.
-Cadela.
-Milímetros.
E um pouco de James Beam.
Tudo bem.  Vá em frente.
Ah, sim.
Presto.  Jubileu das cerejas.
-Não deveria simplesmente sair?
-OK.
Ah Merda.  Merda.
-Quanto álcool você colocou aí?
-Oh!
Está quente.  Está muito quente.
Oh!
Mas agora apenas ouça-os.
Eles veem a bola e...
Cara, eu realmente gostaria que
tivéssemos alguns barulhentos.
Hum-hmm.
Eu tenho um gerador de ruído.
Onde diabos você conseguiu isso?
Não sei.  Encontrei.
Bem, você não está
implantando isso aqui.
Você sabe, você não
estava tão tenso em Boston.
Oh.
Danny, qual é a sua posição em
relação aos fogos de artifício internos?
O mais longe que posso.
- Isso é muito sábio.
- Dez, nove...
Ah, vamos sentir falta.  Vamos.
-Levante-se.  -...oito, sete...
Fique de pé.  Fique de pé.
-...seis, cinco, quatro...
-Cinco, quatro...
PAUL, ANGUS e
HOST: Três, dois, um.
-Feliz Ano Novo!
Sim.
♪ Caso um velho
conhecido seja esquecido... ♪
Parabéns, Sr.
-Parabéns, Danny.
-Obrigado.
Maria, parabéns.
Agora, como eu disse, não
estamos implantando isso aqui.
Não. Vamos acender
esse idiota na cozinha.
-O que?
Tudo bem.  Vir.
-Vem vem vem.
-Vamos lá, cara.
-Sério?
-Isso vem comigo.
♪ Para os velhos tempos ♪
♪ Meu querido ♪
♪ Para os velhos tempos.  ♪
Tem muito colorau.
Por que você colocou
toda aquela páprica?
Siga a receita.
Agora você tem que
adicionar outro copo de água.
O que há de errado com você?
Vamos, senhoras!
Olá, Kountze.
Dói... isso dói?
Porra, sim, dói.
O brilho das encostas, cara,
me queimou até ficar crocante.
Você acha isso engraçado, Tully?
Nenhum homem.
Que bom que você
teve boas férias.
Bem-vindos de volta,
seus visigodos rosnantes.
Espero que todos tenham
desfrutado de um feriado revigorante.
Olá, Sr. Kountze.
Ou devo dizer Ícaro?
Voamos um pouco perto
demais do sol, não é?
Huh?
Sim.
Tudo bem.
Agora, junto com
seu esqui e natação,
Espero que você tenha encontrado
tempo para se esclarecer sobre
a Guerra do Peloponeso e suas
implicações para os dias de hoje.
Só para verificar, vamos começar
com um pequeno
teste sobre a leitura...
...antes de refazermos a
prova final do semestre passado.
Omnia ex scrineis
praeter stilum.
Com licença, Sr. Hunham?
Ah, senhorita Crane.
Lídia.  Uh, entre.
Feliz Ano Novo.
Ah, o mesmo para você.  Feliz Ano Novo.
Me perdoe.  Eu sou um idiota.
Nunca liguei para
agradecer por ter
convidado o menino
e a mim para sua festa.
E Maria.
Significou muito.
Ah, de nada.
Foi divertido.
Hum, o Dr. Woodrup
está pedindo para ver você.
Ele diz que é urgente.
Oh.
Sr. Hunham, apresento
Judy e Stanley Clotfelter.
Mãe e pai de Angus Tully.
-Padrasto.
-Olá.
Bom dia.
Eles trouxeram algo muito
importante à minha atenção.
Sabemos que você levou Angus
para Boston durante as férias.
Expliquei ao Sr.
Clotfelter que você fez
uma excursão por
motivos acadêmicos.
Isso está certo.
Uma viagem de campo?
Sim.  Uh, de acordo com
minhas instruções no manual,
isso se enquadra no âmbito
da minha responsabilidade.
Bem, se foi uma viagem
escolar, como você explica isso?
As pessoas no sanatório
confisquei do meu ex-marido.
Aparentemente, Angus deu a ele.
Minha mãe e Stanley estão aqui.
Lídia me contou.
Acho que vou ser expulso.
Isso significa escola militar.
Angus sabe que não
deveria visitar seu pai.
Ele sofre de uma
doença mental debilitante.
Esquizofrenia paranóide,
demência de início precoce.
E a visita de Angus
criou uma expectativa.
Agora Tom quer voltar
para casa, o que é...
claramente impossível.
Eles tentaram contar a
ele, e ele simplesmente...
Ele ficou violento.
Ele tentou acertar um
dos enfermeiros com
essa maldita coisa.
Vocês sabem que o menino
tem um problema de disciplina.
Paul, os Clotfelters querem
retirar Angus de Barton
e matriculá-lo na Academia
Militar da União de Fork.
Endireite-o de
uma vez por todas.
Ele poderia fazer muito pior
do que uma carreira militar.
Stanley.
Olha, Angus me desafiou muitas
vezes sobre muitas
coisas, inclusive isso.
Então, por mais que
ele tenha manipulado sua
simpatia ou escapado
da coleira, conte-nos.
Foi ideia minha.
Não, uh, uh, ele não me
enganou ou escapou da coleira.
Não, eu o levei
para ver o pai dele.
Na verdade, eu o
convenci a fazer isso.
Este é um assunto de família e
você não tinha o
direito de interferir.
- Eu não dou a mínima.
- O que?
- Hunham.
- Eu disse que não dou a mínima.
Vocês dois estavam inacessíveis.
Ele estava sozinho no Natal.
Achei que o garoto
deveria ver o pai.
Você entende o que você fez?
Tenho que mover Tom agora.
Foi difícil até encontrar
uma instalação que
pudesse aceitá-lo, e
agora tenho que movê-lo.
E isso é profundamente
lamentável, mas por
que agravar a miséria
arruinando o menino?
Acabei de passar duas
semanas inteiras com ele.
Ele é um pé no saco, claro,
mas também é muito inteligente.
Brilhante, não sei,
mas muito inteligente.
Você deve saber disso.
Ele tem um potencial enorme.
Seria devastador se
você o tirasse agora.
Você fez isso consigo
mesmo, Hunham, não comigo.
-Eu quero que você se lembre disso.
-Milímetros.
Hardy, eu conheço você
desde que você era menino,
então acho que tenho
a experiência necessária
e uma visão para afirmar
que você é e sempre
foi um câncer de pênis
em forma humana.
É este.
Este é o que você deve olhar.
Angus, entre, por favor.
-Oh.
-Olá.
Olá.
Senti sua falta no café da manhã.
Eu estava... eu estava ocupado.
Então você decidiu
para onde vai?
Sim e não.
Hum, primeiro vou
guardar minhas coisas na
casa de um amigo em
Syracuse, e depois...
Não sei.
Talvez eu comece em Cartago.
Eu esperava que
você dissesse isso.
Milímetros.
Para sua monografia.
Não sei, Maria.
Há muitas páginas vazias aqui.
Sim, bem, esse é o
seu problema, cara.
Tudo que você precisa fazer é
escrever uma
palavra após a outra.
Não pode ser tão difícil, pode?
Oh...
E você?
E eu o quê?
Ah, não, não vou a
lugar nenhum.  Hum-mm.
Eu não sou como você.
Eu gosto de ter um emprego.
Além disso, estou economizando para a faculdade.
O bebê da minha irmã.
Ah.
Qual é a palavra de Penny?
-Peggy.
Só que se for menino...
...seu nome do meio será Curtis.
Ouvi dizer que ele foi
expulso por comer fezes.
O que?
Aparentemente ele
foi pego no vestiário.
Entregue a cômoda,
roubando bosta.
Não foi isso que ouvi.
O que você ouviu?
Não importa.
De qualquer forma, ele é história.
O filho da puta ensinou
história, agora é história.
Certo, Tully?
Oi.
Oh Olá.
Olha, ah...
Não sei o que você disse
para minha mãe e Stanley,
Woodrup, mas...
tudo que sei é que não vou ser
expulso e, uh,
você foi demitido.
Bem, eu acabei de dizer a verdade.
Majoritariamente.
Homem Barton.
Quinto período.
Você sabe, é, uh... é
apenas educação física.
Talvez eu pudesse pular.
Poderíamos ir para
The Winning Ticket.
Pegue um hambúrguer e uma cerveja.
Ah.  Miller High Life, sem dúvida.
Você nunca desiste, não é?
Bem, eles já te despediram,
então achei que
valia a pena tentar.
Sua lógica é
perfeita, mas, uh, não.
Mantenha a cabeça erguida, certo?
Você consegue fazer isso.
Sim, eu ia te dizer
a mesma coisa.
Até mais.
♪ Chorando ♪
♪ Chorar nunca fez bem
a ninguém, não como ♪
♪ É por isso que eu ♪
♪ eu não choro ♪
♪ Rindo ♪
♪ Rir às vezes faz bem a
alguém de alguma forma ♪
♪ É por isso que eu ♪
♪ Estou rindo agora ♪
♪ Amoroso ♪
♪ Amar nunca me fez bem ♪
♪ Não adianta, não como ♪
♪ Não como ♪
♪ É por isso que eu ♪
♪ Não posso te amar agora ♪
♪ Mentindo ♪
♪ Mentir nunca fez bem
a ninguém, não como ♪
♪ Não como ♪
♪ Então por que eu estou ♪
♪ Mentindo agora?  ♪